♪～
～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
新世界を支配する
四皇の一角を崩すため
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
現国王 ドフラミンゴの
計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中
ルフィとローは王宮で
ついにドフラミンゴと激突
うう…
受け流す蝶(ちょう)の花 千紫万紅(ミル･フルール)
ああっ
胡蝶蘭(こちょうらん)！
ロビンさん！
鍵を届けてくれてありがとう
あとは 私が守ってあげる
ぐぬう…
こしゃくな ニコ･ロビン
少し相手に
ハンデがありすぎじゃない？
ハンデ？　おいおい
フェアな決闘か何かと
勘違いしてねえか？
ウハハハ！
これは処刑だ ニコ･ロビン
ブハッ ブハッ ブハハハハ…
それは逆じゃないかしら？
ああ？
隊長さん もう後ろは
気にしなくていいわ
レベッカには私がついてる
すまない 恩に着る
もう限界だった
怒りのな！
くっ
何だべ お前ら!?
ひいっ だあ～！
どうか お慈悲を！
ま… 負けた男の
なきがらを運ぶだけだ
どうか見逃してくれ
そいつは別に死んじゃいねえべよ
ええ 意識を取り戻すのが
２～３日後でも
せめて介抱を…
頼む！　武士の情けで
頼む！　情けを
頼む～！
く…
もういい さっさと行げ！
ありがとうございま～す！
ハァ… ったく
ハッ！　調子に乗りやがって
バカ野郎が
まあ見てろ
ほえ面かかせてやるぜ
早く デリンジャー様を
急げ！
えっほ えっほ
えっほ えっほ… うわ！
うわ！
うう！
バカ お前！
早く 担架の上へ
イテテテテ…
あ～たたち！
うわ！
ファミリーの幹部を
粗末に扱うとは…
一体
どういう了見ざますか!?
ひ～っ すみませ～ん！
わっ おおっ
ひい！
ん～？
申し訳ありません！
素直に謝れば よしざます
ええ！
なんてこと…
ひいい！
あるわきゃないざます！
わわわっ うわわ～…
タイトル“ざんげ”
う～ん ビューティホ～！
あ～たたち 王宮内の
目立つところへ掛けとくざます
は！　えっほ えっほ…
それにしても
幹部たちが次々と
打ち破られていくなんて…
ジョーラ様！
ん？
たった今 連絡がありまして
グラディウス様も
じき運ばれてくるようです
グラディウスまで？
すぐにでも 事を始めなければ…
アレをお出し！
はっ ただ今！
あ… 一体 何をするつもり？
プルプルプルプルプル
プルプルプルプルプル…
あっ 工場からだわ
キャ～ッ！
セニョール！
ハードボイルド～！　キャ～ッ！
アウチ！
セニョール！
う！
つながったれす！
おお～！
ヴィオラ様 こちら工場チーム
その後
マンシェリー姫は？　レオたちは？
ぐう！
おしとやかで心優しい姫が
ひどい目に遭ってないか
心配で心配で…
それが たった今
まずいことになって
まずいこと!?
姫に何かあったのれすか？
ちょっと待ってて
今 レオにかけるから
そのまま切らずに つないでて
レオ！　聞こえる？
あっ ヴィオラ様
レオの声だ
今 僕ら
外壁塔を登っているれす
もうすぐ 王宮の礼拝堂へ
レオ もっと急いで！
マンシェリーが
ジョーラに捕まって
能力を使うことを強いられている！
え～！　それは大変れす
大変！　急いで レオ！
いたぞ 小人だ！
登ってくるぞ！
撃て 撃て！
クソッ ちょこまかと
爆弾 持ってこい！
階段ごと吹き飛ばしてやる
あ… ぐ！
超特急で向かうれす！
もう少し辛抱してください
マンシェリー姫！
さっさと言うことを聞くざます！
小人の姫！
う… うう… う…
もう… 無理れす
う… うう…
グリーンビットに帰らせてください
もう 何もできないれす
お黙るざます！
誰がボア･ハンコックざます？
そ… そんなこと
ひとつも言って…
甘ったれんじゃないざます！
ひっ
今こそ あ～たの力を発揮する時！
見るざます
倒された幹部たちの姿を！
しかし うちの幹部たちと
戦った奴らは
勝利こそすれ
皆 致命傷を負っているざます
今 あ～たの
チユチユの実の能力で
再び幹部たちを復活させれば
敵は全員 なすすべなく
死を受け入れるのみ！
戦況は大逆転ざます
オ～ッホッホッホッホ…
さあ さっきシュガーを
復活させた能力を
もう一度 使うざます！
例の 魔法の水の出る
ジョーロをお出し！　さあ
さあ！
さあ～！
ううう…
ヘヘヘヘ…
私 知っちゃったのれす
ん？
あなたたちは リク王様を困らせる
悪い人たちだと
ドフラミンゴ王は
私たちにウソをついていると
それが何だっつうのざます！
トンタッタ族のくせに
もう これ以上
悪い人たちを治すのは…
嫌れす！
あっ ああ… か…
うう… ううう…
あ～！　かわいいざます～
かわいい～！
って惑わされてる場合かい！
ギャ～ッ！
だ～れが1000年に１人の
美少女ざます？
だから… そんなこと ひとつも…
さあ… さあ！
助けて！
じゃあ…
うう…
あっ
工場の仲間たちは
どうなってもいいのざますね？
あ… あなたたちのケガを
治したら
また誰かを傷つけるのれしょう？
生意気な！
何が何でも
能力を絞り出してやるざます！
ああ～！
助けて レオ～！
撃て！
命中したぞ
あっ カブさーん！
カブさーん！
カブさん？　レオ！
カブさんがどうした？
止まるな！
先を急げ レオ！
すぐに追う 大丈夫だ
うう～… うん 分かったれす
ヘッ！　いくぞ ２匹目
んっ？
どこだ？
ふっ！
うわ～！
キャ～ッ！
とっとと
ジョーロをお出しざます！
ううう～
痛いよ！　痛いれす！
ううっ う～
ヒヒヒヒヒ…
ん？
はっ ん… ああ？
俺は一体…
ケガが治ったざます
あっ
たぶん 小人の涙が体に落ちて…
涙？
ああ そうざますか
う… うう…
フッフッフッフ…
なるほど 小人の姫
その涙でも
傷を癒やせるのざますか
じゃあ 泣けえ！
うっ うう… ううう…
もっと泣けえ～！
キャ～ッ！　イヤ～！
ほら もっと治癒の涙を流せ！
痛いれす 助けて～！
ふええ～ん
レオ 急いで！
すぐに！
うわ～！
どうした ヴィオラ
ジョーラがマンシェリーの涙の
治癒力に気づいたの
え!?
今 涙を流させるために
ひどい暴力を！
え～っ
姫～！
このマウジイが 今 助けに～
行ってもムダれす
ここはレオとカブさんに
任せるしか
トンタッタの姫は
治癒能力者なのか？
チユチユの実の能力者
能力の基本は
生物の傷を治癒できる力
そりゃ 敵も欲しがる
で ござる
それを使って 今
敗北した幹部たちを
復活させようとしている！
そうなったら 大変なことに
え～っ!?
じゃあ 敵は倒しても倒しても
無限に湧いてくるじゃねえか！
無限… でござるか
えらいことだぞ これは…
レオ 頼む！
カブさん 頑張れ！
んっ ま… まさかだけど…
シュガーの奴は
そこには いねえよな？
いるわ
ええ～！
おもちゃになりなさい
あ… ああっ あ…
ぎいやあ～！
あいつらの復活なんて
冗談じゃねえぞ！
これまでの苦労が 元のもくあみに
なっちまう
で ござる
頑張れ レオ～！
わ～！
いけ～ 姫をかっさらえ～！
で ござる！
うお～！
うぬ～
見えたれす おしおき部屋！
ん？
見つけたれすよ！
レオ！
姫！
う… うう…
今頃 遅いね
捕まえろ！
うああ！　ぐあ～！
あっ
さあ 復活するざます
ドンキホーテファミリーの
幹部たち！
第２ラウンド 開始ざます～！
レオ！
あっ
どけー！
お前はジョーラをしとめろ！
ビートル…
アッパー！
あっ… 何!?
ぬいぬいぬい
ぬいぬいぬい！
ぬい～！
ぬい～
ぬいぬい ぬいぬいぬい～！
ぬう～！
う～っ もう一度
みんなを集めて やり直すざます！
その必要はないれす！
ぬいぬいぬいぬい…
えっ!?
二度と離れないように
みんな仲よく縫いつけてやるれす
何ざます 一体!?
高級仕立(オートクチュール)
パッチ･ワーク！
え～っ!?　あが！
ぐえ！　あ～！
うああ～！
レ… レオが…
レオが 私を助けに…
まるで 王子様みたいに
アート… ざま… す
ウフッ
あ… 間に合ったわ！　間一髪
ホ… ホントか？
くノ一殿
誰も復活させず
ジョーラにとどめを！
うお～！
小さき人 お手柄でござる！
マンシェリーは救われたわよ！
やった～！　わ～！
姫…
レオ 怖かったよう
姫 また重くなったれすね
とあ！
うっ
いつもどおり…
が！　うおおっ
あ…
あ… うう…
ハァ ハァ… くっ
お… お前
体 ボロボロなんだから
このまま戦い続ければ
本当に死んじまうぞ！　うっ
くっ
ハァ…
手出ししねえで殴られ続け
懲りもせず… くっ ハァ…
敵の心配とは大した自信だな！
だが お前にだって
そんな自信を砕かれるような
思わぬ出来事だって あっただろ！
う… く…
ハァ ハァ… たとえ死んでも
お前を討ち取りゃ…
ぐわ！
俺も―
少しはドフラミンゴの記憶に
残るかもしれねえ
てやあ！
う！
ぐは！
セニョール･
ピンクの人生を変えた
最愛の人との出会い
そして哀愁とロマンに満ちた
その波乱の人生が
明らかになった時
フランキーとセニョールの
命を懸けた男の戦いは
クライマックスを迎える
次回「ワンピース」
“男の決闘
セニョール愛の挽歌”
海賊王に 俺はなる！